İnsanlığın şeytanlar tarafından
yok edileceği düşünülüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Vetto ile savaş sonrası
kullanılamaz hale gelen
Asta'nın kollarını iyileştirmek için,
Noelle ve Finral bazı sürgünleri
ziyarete gitti...
Giriyorum!
Oh, merhaba. Daha yeni banyodan çıktım—
Seni beceriksiz koca! Şu çıplak dolaşma
huyundan vazgeçmez misin artık?!
Eski Elmas Krallık Askeri Komutanı
Fanzell Kruger
Eski Elmas Krallık askeri komutanı,
Fanzell Kruger,
Parlak Sihirli Eşya Ustası
Dominante Code
nişanlısı ve parlak sihirli eşya
ustası, Dominante Code,
Eski Suikastçı
Mariella
ve eski suikastçı, Mariella.
Asta'nın kollarını iyileştirmek için
bir fikriniz var mı? Sadece bir söylenti bile olsa?
Antik bir lanet, ha?
Aklıma gelen bir şey var.
Benim memleketim, Cadılar Ormanı.
Cadılar Ormanı mı?
Oradaki kraliçenin büyüsüyle...
Bu sırada, Cadılar Ormanı'nda...
Hey!
Bu dünyaya şeref veren
en zeki cadı,
cadılar diyarının yaratılışından
beri geri döndü!
Bir şeye ihtiyacım var, açın şunu!
Sızma
Domina, Cadılar Ormanı nedir?
Clover Krallığı'nın doğusunda,
Elmas Krallığı sınırına yakın
özerk bir bölge.
Clover Krallığı
Elmas Krallığı
Cadılar Ormanı
Tüm sakinleri kadınlardan oluşur,
ve esas olarak lanetler ve
tanıdık büyüleri gibi
özel sihirlerde yetenekli cadılardır.
Sadece kadınlar mı? Nasıl bir büyülü yer burası?
Unutma, biz cadılardan
bahsediyoruz.
Fazla yaklaşan erkeklerin
hamam böceğine ya da yumuşak kabuklu
kaplumbağaya dönüştürülüp tuvalete atıldığını duydum.
Ne?
Bekle... Cadılar hakkında konuşmuşken...
Ah, doğru.
Acaba Vanessa'nın aniden kaybolması,
Asta'nın kollarını iyileştirmek için kraliçelerine gitme çabası olabilir mi?
Cadıların sadece Cadılar Ormanı'nda yaşayabileceğine dair bir kural var.
Bu da, benim ve Vanessa gibi yuvasından ayrılan cadıların kaçak olduğu anlamına gelir.
Kaçaklar?
Geri dönmeyi bile düşünmek için büyük bir kararlılık gerekir.
Ama...
Ruh ikizim Zell'e delicesine aşık oldum, ne yapayım?
Evet. İkimiz de aşk denilen dipsiz bataklığa kafa üstü daldık.
Tatlı Zell'im...
Tatlı Domina'm...
Sevgilim!
Sizler çok aşıksınız... Çok kıskandım!
Bu yüzden sana inanıp peşinden geldim,
peki beni daha ne kadar bu kulübede yaşatacaksın, seni beceriksiz koca?!
Sürekli hayati noktalarına nişan alıyor.
Belki de suikastçı o olmalıydı.
A-Amanın...
Belki de o kadar kıskanacak bir şey yok.
Konuya geri dönsek nasıl olur?
Evet, iyi olur.
Evet.
Eğer Vanessa o ormana geri döndüyse... Endişeleniyorum.
Tüm detayları bilmiyorum ama görünüşe göre Vanessa kraliçe için çok önemliydi.
Eğer söylentiler doğruysa ve geri dönerse,
bir daha asla ormandan ayrılamayacak.
Açıkçası, kraliçe en üstündür.
Öyle güçlü ki, Elmas Krallığı bile onunla uğraşmaya kalkışmaz.
Üstelik onunla mantık yürütmek de imkansızdır.
Uyarıyorum, eğer siz de Cadılar Ormanı'na gitmeyi düşünüyorsanız...
Eğer kraliçeyi kızdırırsanız,
canlı dönemezsiniz.
Gidiyoruz.
Eğer Asta'nın kollarını iyileştirmenin bir yolu oradaysa...
Evet.
Lütfen... Bize oraya nasıl gideceğimizi söyle.
Ben de geleceğim.
A-Ama...
Merak etme.
Sevgilime kimsenin dokunmasına izin vermeyeceğim.
Asta bana çok yardım etti ve gitmem gereken yolu gösterdi.
Ona büyük bir borcum var.
Bu borcun sürekli artmasına izin vermek de iyi hissettirmiyor.
Hadi ödeyelim şu borcu.
Evet.
Üstelik son öğrencimi böyle ortada bırakamam.
Şimdilik sadece alt vücudumu ciddi anlamda güçlendireceğim!
Daha değil! Daha bitirmedim, kahrolası!
Hedefim böyle görünmek!
Ah!
Kramp girdi!
Ne?!
Selam, Asta.
Z-Zell Baba?!
Bekle, ne oluyor yahu?!
Bunu sonra konuşuruz.
Eğer ona neden burada olduğumuzu söylersek...
Benim için hepinizin böyle tehlikeli bir yere gitmesine izin veremem!
...muhtemelen böyle diyecek, o yüzden şimdilik bundan kaçınalım.
Hadi, W Ormanı'na gidelim.
"W" da neyin nesi?! Bir beden mi? Ekstra geniş bir orman falan mı?!
Konuşamıyorum!
Onu susturdum.
Aferin, Zell.
Harika iş, Üstat.
Birini susturmak için aklıma gelen tek yöntem onu öldürmekti.
Şey... Önceliklerini gözden geçirsen iyi olur.
Hadi acele edelim.
Nne oluyor?!
Geçen gün ormanın önünde bir adam benimle konuşmaya çalıştı
ve sürekli hızlı hızlı nefes alıyordu! İğrençti!
Cidden mi? Yani, iğrenç.
Bu arada, bir süre önce Vanessa'yı gördüm gibi geldi...
Ne? Olamaz.
Kuralları çiğnemiş bir cadı bulunursa
kraliçenin ne yapacağını hayal bile etmek istemiyorum.
Kusurlu.
Vanessa, bu ormandan ayrıldığından beri,
planlarım mükemmellikten uzaklaştı.
Eğer sana söylediğim gibi iplik büyüsünü öğrenirsen,
kaderin kendisini kontrol edebilirsin.
Yine de o adamın seni baştan çıkarmasına izin verdin...
Cadıların Kraliçesi
Bir adam... Hem de sıradan bir insan.
Biz mükemmel cadılarız, yine de onun seni kullanmasına izin verdin...
Utanmıyor musun?!
Ah, canım...
Ne kadar da kusurlu bir oda.
Kusurlu olan sensin.
Dinle. Sadece bir koşulla geri döneceğim.
Bana kadim büyü bozma büyüsünü öğret!
Yerini bilmeyen küçük bir kızın terbiye edilmesi gerek.
İşte Cadılar Ormanı.
Cadılar Ormanı mı?!
Bu da ne be?! Neredeyiz biz?
Şşş! Bundan sonra çok daha dikkatli olmalıyız!
Ne? Neler oluyor?
Görünüşe göre "Operasyona başlayalım!" modundayız...
Sonra anlatırım.
Sonra ne zaman be?!
Zaten buradayız! Çok uzattın artık!
Bir süre kapa çeneni.
Yoksa...
...seni yine sustururuz.
Cidden mi?!
Domina, lütfen devam et.
Kraliçe, ezici büyüsünü ormanın her yerine yayıyor,
bu yüzden en ufak bir büyü yayarsak, hemen burada olduğumuzu anlarlar.
Yani uzamsal büyümü kullanamayacağız.
Zaten kullanmana gerek yok.
Buraya büyüsü olan biri girse, anında fark ederler.
Peki bizi bulurlarsa ne olur?
Hiç petek görmüş müydün?
Ah, benim büyüm yok, yani ben iyiyim.
Şşş!
Peki içeri nasıl gireceğiz o zaman?
İşte tam da...
İşte yaptığım bu pelerinler!
Onlara "Yokşal" diyorum!
Şu güzelliklerden birini giy ve ta-da!
Sihrin, varlığın ve bedenin tamamen yok olacak!
Vay canına, bu harika! Ama pahalı olmalı, değil mi?
Oh, hiç de değil! Şimdi sipariş verirsen, sadece 30.000 yul'a alabilirsin!
Vay, bu çok ucuz! Fazla ucuz!
Ve bugün, bir kerelik özel teklifim var! Bir tane daha bedava vereceğim!
En iyilerin en iyisi! Sihirli eşyalarınızı Domina'nın Sihirli Eşyaları'ndan alın!
"Yokşal"ını şimdi 30.000 yul'a al, bir tane daha bedava!
Yaşasın!
Bu kadar yeter mi?
Vay, bu çok fazla!
Hey, şaka yapıyordum! Tabii ki ücretsizler.
Bu da bir yalan. Bir an için umutlanmış gibiydin.
Eminim Noelle'in teklif ettiği miktar onu şaşırttı.
Oh, hey! Şurada başka bir giriş var!
Oradan girelim!
Woohoo! Cadı cennetine doğru ilerliyoruz!
Cidden, ne yapıyoruz biz?!
Kes sesini, Asta!
Ne?!
Onlardan nefret ediyorum. Tüm insanlardan nefret ediyorum.
Bizi incittiler
ve her şeyimizi çaldılar.
Leydi Fana.
Gözlemlediğimiz Kara Boğalar tuhaf bir şeyler yapıyor gibi görünüyor.
Hepsini yakacağım.
Licht'ı incittiler ve Vetto'nun hayatını aldılar.
Onları... cezalandıracağım!
Ve sonra, şehre gittiğimde,
sürekli ağır nefes alan bu adam bana yüz güllük bir buket verdi!
Iy, iğrenç!
B-Burası gerçekten dar.
Şu an birini öldürebilirim.
Gerçekten özür dilerim.
Bu Yokşal aslında sadece bir kişiye göre yapıldı.
Ama yakalanıp bir insan peteği olmaktan iyidir, değil mi?
Sanırım kraliçeye ulaşana kadar buna katlanmak zorundayız.
Yani, en azından onlardan iyiyiz.
Sosis partisi için özür dilerim.
Görünüşe göre bu pelerinlerden sadece iki tane yapmış.
Ve şurada kıkırdayan sevimli küçük cadıların olduğunu düşünmek...
Bana şu an burada ne yaptığımızı söyler misin lütfen?
Hey, bu aşk iksirini biraz daha ucuza satamaz mısın?
Daha fazla indirim yapamam.
A-Aşk iksiri mi?!
Az önce bir erkek sesi duydunuz mu?
Hayal görüyorsun herhalde. Bu ormana bir erkeğin girmesi mümkün değil.
Haklısın.
Vay canına, panik yaptım...
Özür dilerim. Aşk iksirlerini sadece en çılgın hayallerimde hayal etmiştim.
Gole!
Bu da ne böyle? Biraz sevimli gibi.
O bir güvenlik golemi.
Küçükler ama davetsiz misafir bulurlarsa baş belası olurlar.
Arkadaşlarını çağırıp büyülü mermiler atmaya başlarlar.
O zaman az önce söylediğin bal peteği şeyi...
Evet. Bizi görürlerse işimiz biter.
Ölene kadar bizi delik deşik ederler.
Sevimli görünümleriyle gardınızı düşürürler, sonra acımasızca saldırırlar.
Mükemmel suikastçılar.
Bize doğru geliyor.
Merak etme. Bu pelerinin altında olduğumuz sürece bizi bulamazlar.
Tamam, şimdi sıra bizde.
Amanın, amanın, amanın, amanın...
Nasıl?!
Gole?
Merhaba... Güzel mekanınız varmış.
Gole...
Seni beceriksiz koca!
Aah! Üzerime çıplak bir yaşlı yapıştı!
Ne yapıyorsun böyle, Zell Usta?!
Söz veriyorum, bilerek yapmıyorum. Özür dilerim!
Eli mahkum. Ustanın zevki böyle işte.
Kendini tutamadın, değil mi?
Hayır, ben sadece...
Kendi öğrencimden soğuk bir bakış...
Ha?
Neler oluyor?
Erkekler mi?!
Davetsiz misafirler!
Tanrım! Kraliçenin malikânesine doğru kendimize yol açmak zorundayız!
Doğru! O halde uzamsal büyümü kullanabilirim! En kısa yoldan gideriz!
Kara Boğalar'ın en yakışıklı üyesi: Finral Roulacase
İletişim bilgilerim arkada yazılı!!
Merhaba, hanımlar!
Neden duruyoruz?!
Çıplak bir ihtiyar!
Kara Boğalar'ın en yakışıklı üyesi: Finral Roulacase
İletişim bilgilerim arkada yazılı!!
Sonra biraz çay içmeye ne dersiniz?
Cidden mi, Finral!
Seni sapık!
Kara Boğalar'ın en yakışıklı üyesi: Finral Roulacase
İletişim bilgilerim arkada yazılı!!
Cevabınızı bekliyor olacağım.
Oraya gidiyoruz ya da ne?!
Hey, seni sapık...
Neye bakıyorsun?!
Bu hiç de en kısa yol değil!
Hiçbiri beni ciddiye almıyor.
Hâlâ şokun etkisinden kurtulamadım.
Kahretsin! Kuşatıldık!
Özel Büyü Eşyası: Duman Püskürtücü.
Adı tam olarak ne yaptığını anlatıyor, değil mi?
Bu dumanda büyü izleri var.
Sadece kısa bir süreliğine duman perdesi olarak işe yarayacak.
Bu, doğrudan kraliçenin malikânesine gitmek için şansımız!
Evet!
İşte orada!
Bu da ne? İnşaat halinde mi?
Harika! Hemen içine dalalım!
Sırtımı sıyırdım çünkü üstümde gömlek yoktu.
Bu tür şeylere meraklı olduğun için bu senin suçun.
Tamamen yanlış anladın! Bu gerçekten sadece bir tesadüftü!
Ah...
Kusurlu...
Miz Vanessa!
Vanessa!
Hey! Sen ne yaptığını sanıyorsun?!
Kim olduğunu bilmiyorum ama ayağını hemen ondan çek!
Senin gibi bir davetsiz misafir benimle böyle konuşmaya nasıl cüret eder?
Ben bu ormanın kraliçesiyim,
tüm cadıların anasıyım.
Şuradaki kız,
Vanessa da dahil, benim soyumdan. Çocuklarım.
Annesini dinlemeyen bir çocuğa biraz disiplin gerekir, sence de öyle değil mi?
Ne?!
Bu bir aile meselesi.
Dışarıdan biri karışmasın.
Kızlarıma istediğimi yapmakta özgürüm.
Cadılar Kraliçesi falan olabilirsin...
Ama bu dediklerimle alakası yok.
Ayağını ondan çek dedim!
Kusurlu.
Asta!
Bu da ne? Hiç sihrin yok mu?
Ne iğrenç, kusurlu bir velet.
Doğru... Sihrim yok.
Ve şu an kılıçlarımla bile savaşamıyorum.
Ama yine de kendi ailesine basan herkesten daha iyiyim!
Demek Vanessa'nın bahsettiği velet sensin.
Neden senin gibi bir çöpe yardım etmek istiyor?
Hatta kendini feda ediyor...
Bu aptal küçük şey
bana kölen olup ömrünün sonuna kadar burada yaşayacağını söyledi,
karşılığında kollarını iyileştirmem şartıyla.
Miz Vanessa...
Bekle... Onlar da bu yüzden mi burada?
Bana bir gün Büyücü Kral olacağını söylemiştin, değil mi?
Bu hayalini gerçekleştirmeni istiyorum.
Ben de.
"Birileri seni önemsediğinde,
sorunların artık sadece senin olmaktan çıkar."
Değil mi, Noelle?
Evet.
Çocuklar...
Ve böylece...
Etkileyici. Özellikle de size zarar verme niyetimi gizlediğim halde.
Ama...
Yaşlı adam!
Evet. Yaşlı adam Asta'yı kurtarırken sizi oyalayabildim.
Evet. Bu yaşlı adam çok çalıştı.
Peki artık bana öyle demeyi bırakabilir miyiz?
Şimdi, o zaman...
Rüzgar Yaratma Büyüsü:
Kesici Rüzgarların İmparatoru.
Şimdi ayağını ondan çek!
Miz Vanessa bizden biri!
Sizi aptallar.
Sizin gibi kusurlu yaratıklar
ne yapabilir ki?
Bu küçük kız,
ve hepiniz,
kaderinizden kaçamazsınız.
Sizi bekleyen tek şey, burada gördüğüm
kehanetin gösterdiği son.
Tahmin ettiğimden çok daha hızlıydılar.
Geleceklerini biliyordum,
ama tam da böyle bir zamanda
ortaya çıkacaklarını düşünmemiştim.
Gece Yarısı Güneşi...
Petit Clover
Petit Clover!
G Ormanı
G Ormanı.
Bah-ha! Sihirli Alışveriş Ağı üzerinden
harika bir büyü eşyası satın aldım.
Bah-ha!
Bu, sizi ve büyünüzü görünmez yapan
harika bir eşya!
Beş milyon yule mal oldu,
ama sonunda Kadınlar Ormanı denen
güzel kadınlar bahçesine girebilirsem,
buna değer.
Borcumu ödemem sadece on iki yıl sürecek!
Ama bu çok saçma...
Cadılar Ormanı buralarda olmalı.
Ne oldu?
Bah-ha?!
O da neydi?!
Arkadaş olalım.
Ha-bah?!
Kim var orada? Beni ürkütüyorsunuz!
Ben Gordon.
Ben de Gordon.
Selam, ben Gordon.
Hepimiz Gordon'uz.
Bize "Donnie" de.
Bah-ha!
G Ormanı
Burası Gordonlar Ormanı!
Gordonlar Ormanı
Geceyarısı Güneşinin Gözü,
Cadılar Ormanı'na saldırıyor.
Ne? Görünüşe göre başka bir güç de
saldırmaya çalışıyor.
Black Clover, Sayfa 58:
"Savaş Alanı Kararı."
Sayfa 58
Evet. Anında soyunmak,
ustamın büyüsüdür.